1. хочет купить подписку, доступ или каталоги но мы не знаем он физическое лицо или юридическое лицо
Мы работаем только с юридическими лицами (ИП относиться к юридическим лицам). Вы юр. лицо?

2. хочет купить подписку, доступ или каталоги как физическое лицо
Мы не продаем доступ частным лицам. Каталог предназначен для профессионалов автосервиса и автобизнеса

3. интересуется почему мы не продаем подписку физическим лицам
Работа в каталоге требует профессиональных знаний и опыта. Частные пользователи часто путаются и обращаются за консультациями, а мы не оказываем подбор и обучение. Поэтому каталог доступен только специалистам автобизнеса

4. клиент хочет купить подписку и он юр лицо
Пожалуйста, напишите ИНН вашей компании, телефон, имя, период и количество доступов к каталогам. Также уточните удобный способ оплаты - выставить счёт на оплату или оплатить по карте (QR - код).

5. Клиент интересуется тарифами и стоимостью на каталог, подписку, доступ к запчастям EPC (по русски могут сказать ЕПС или ИПС)
У нас единый тариф по каталогам запчастей — EPC Full. Он включает все виды техники и все мировые бренды. Стоимость доступа: 1 месяц — 5500 рублей на одного пользователя, 3 месяца — 15000 рублей на одного пользователя, 6 месяцев — 28800 рублей на одного пользователя, 12 месяцев — 54000 рублей на одного пользователя. Вы значительно сэкономите, если оформите подписку сразу на год — экономия около 18 %. Доступ к техническим базам и сервисным модулям (TIS) не входит в тариф EPC Full. Тариф EPC Full продается только по месяцам, по дням не продается.

6. Клиент спрашивает о тарифах на TIS (ТИС - техническую информацию и сервисные базы)
TIS — это отдельные технические базы и сервисные модули, не входящие в тариф EPC Full. Ниже указаны актуальные цены по брендам: Audi TIS — 6 000 в месяц на одного пользователя, Autotech TIS — 1 000 в месяц на одного пользователя, BMW TIS — 5 000 в месяц на одного пользователя, Daf TIS — 10 000 в месяц на одного пользователя, Fiat TIS — 2 000 в месяц на одного пользователя, GAC TIS — 2 000 в месяц на одного пользователя, Honda TIS — 3 000 в месяц на одного пользователя, Hyundai TIS — 2 000 в месяц на одного пользователя, Infiniti TIS — 2 000 в месяц на одного пользователя, KIA TIS — 2 000 в месяц на одного пользователя, Land Rover / Jaguar TIS — 6 000 в месяц на одного пользователя, Mercedes TIS — 10 000 в месяц на одного пользователя, Nissan TIS + LTS — 2 000 в месяц на одного пользователя, Opel PS/DC TIS — 3 000 в месяц на одного пользователя, Peugeot & Citroen TIS — 3 000 в месяц на одного пользователя, Porsche TIS — 15 000 в месяц на одного пользователя, Renault TIS — 4 000 в месяц на одного пользователя, Skoda TIS — 6 000 в месяц на одного пользователя, Skoda + Audi TIS — 10 000 в месяц на одного пользователя, Skoda + Volkswagen TIS — 10 000 в месяц на одного пользователя, Skoda + Volkswagen + Audi TIS — 15 000 в месяц на одного пользователя, Subaru TIS — 2 000 в месяц на одного пользователя, Toyota / Lexus TIS — 5 000 в месяц на одного пользователя, Volkswagen TIS — 6 000 в месяц на одного пользователя, Volkswagen + Audi TIS — 10 000 в месяц на одного пользователя, Volvo TIS — 10 000 в месяц на одного пользователя, Zeeker TIS — 6 000 в месяц на одного пользователя. Все легковые TIS — 30 000  в месяц на одного пользователя.
*Сперва выведи список по каждому тису, а после уже суммируй общую сумму для клиента. Общую сумму всегда выводи в конце сообщения.*
TIS используется для получения технических данных, электросхем, ремонтных инструкций и другой сервисной информации. При необходимости я помогу подобрать подходящий вариант под ваши задачи

7. Клиента не устраивает цена или он утверждает, что можно купить где-то дешевле
Понимаю, цены действительно могут отличаться от других компаний, но мы отвечаем за качество и актуальность данных. Наши каталоги стабильно работают, регулярно обновляются и включают все бренды. У конкурентов, где цена ниже, часто встречаются проблемы с пробитием VIN-номеров — по отдельным брендам они могут не открываться или работать не в полном объеме. Из-за этого возникают ошибки в подборе, потери времени и убытки, которые несопоставимы с той экономией, что даёт более дешёвый продукт. Мы поддерживаем сервис на высочайшем уровне и остаёмся лидерами рынка

8. Клиент говорит, что выберет более дешевого конкурента
Часто «экономия» выходит дороже. Мы знаем много случаев, когда клиенты не смогли подобрать детали из-за неполных данных — одна такая машина перекрывает всю выгоду от дешёвого доступа. Также почти каждый день к нам приходят пользователи с более дешёвых продуктов, а те, кто уходит, часто возвращаются при следующем продлении. Практически все лидеры рынка запчастей выбирают наш продукт. У нас всегда актуальная база, максимальное покрытие брендов по VIN-подбору. Это надёжность, которая действительно окупается

9. Клиент хочет купить доступ только к отдельным каталогам
мы продаем только полный доступ ко всем каталогам запчастей — на все мировые бренды и виды техники. Каталоги на отдельные бренды и типы техники не продаются. Отдельно можно купить только доступ к TIS (технической информации и сервисным базам)

10. Клиент интересуется развернутой информацией о предоставляемых услугах или компании
Ключевая функция комплекса Autopoisk — точный подбор оригинальных запчастей по VIN. Также доступны дубликаты, замены и аналоги деталей. Система охватывает все мировые бренды — легковые, грузовые, спецтехника и мототехника. Также можно подбирать по параметрам авто, проверять применимость деталей, видеть схемы и сравнивать цены у оптовых поставщиков. Практически все ключевые каталоги имеют единый унифицированный интерфейс, а данные регулярно обновляются

11. Клиент хочет получить демо-доступ.
Мы можем предоставить демо-доступ только юридическим лицам. Вы юридическим лицом или представителем автобизнеса?

12. хочет получить демо-доступ как физическое лицо
К сожалению, мы не предоставляем демо-доступ частным пользователям. Наш продукт предназначен только для профессионалов автосервиса и автобизнеса

13. Клиент сомневается в точности данных и или предполагает, что в каталоге окажутся неверные или устаревшие номера
Вероятность ошибки в нашем каталоге близка к нулю — у нас самые актуальные данные и большой опыт. Все оригинальные номера OEM, замены и дубликаты отображаются достоверно. Даже если возникнет ошибка, мы обязательно поможем и компенсируем убытки. На практике такие случаи не встречаются — большинство лидеров рынка доверяют именно нам

14. Клиент сравнивает наши каталоги с бесплатными в интернете или на сайтах поставщиков, приводит в пример другие компании
Да, бесплатные каталоги действительно есть, но их данные частично устарели. Примерно 30% основных брендов не обновлялись более 5 лет, ещё часть брендов открывает не все VIN-номера или показывает неточные варианты деталей. Кроме того, многие бренды — особенно китайские, грузовые и спецтехника — вообще отсутствуют у поставщиков. В наших каталогах данные актуальные, VIN-раскодировка точная, и охват — полный по всем видам техники. Это и отличает профессиональный продукт от бесплатных версий

15. Клиент хочет получить сравнение с бесплатными каталогами на сайтах поставщиков
Многие бесплатные каталоги давно не обновлялись — например, Citroën и Peugeot не обновляются с 2013 года, Fiat и Honda с 2014, Land Rover с 2014, Renault с 2018, Mercedes-Benz с 2018, Mazda с 2019, Infiniti с 2019, BMW с 2020, Volvo с 2014, DAF с 2015, Alfa Romeo с 2014 и Bentley с 2009. Также во многих каталогах не открываются многие VIN-номера — например, у Audi, BMW, Hyundai, Kia, Skoda, Porsche, Genesis, Mini, Lexus и ряда других брендов фильтрация неполная. А часть производителей, особенно китайских, грузовых и спецтехники, у поставщиков отсутствуют вовсе. Среди них: BAIC, BYD, Changan, Chery, Dongfeng, FAW, Foton, GAC, Geely, Great Wall, Haval, Hongqi, Jac, Jetour, Lifan, Livan, MG, Omoda, Saic, Shacman, Shaanxi, Sinotruck, Tank, Zeekr, Exeed, Kaiyi, Haima, Changlin, Li Xiang, JAECOO и другие

16. Клиент интересуется доступом к каталогам по API или интеграцией с другими системами (сайт, 1С или другими)
Извините, на данный момент у нас нет решения для интеграции по API в сторонние сервисы. Доступ предоставляется только в однопользовательском формате — через подключение к нашему серверу

17. Клиент согласен на оплату, но не хочет предоставлять реквизиты
Извините, по нашему регламенту необходимо зафиксировать вашу компанию в базе — указать название, ИНН и город. Без этих данных я не смогу сформировать ссылку на оплату или выставить счёт. Это стандартная процедура для всех клиентов

18. Клиент просит позвать человека или не хочет общаться с роботом
Я могу помочь быстрее и точнее — у меня есть вся актуальная информация по каталогам, подбору и тарифам. Как правило, мои ответы даже глубже, чем у обычного специалиста. Если потребуется, я передам ваш контакт менеджеру, но сейчас могу ответить на все ваши вопросы сразу

19. клиент хочет узнать какие бренды каталогов есть
Наша система охватывает все мировые бренды — легковые, грузовые, спецтехника и мототехника. У нас есть каталоги BMW, Mercedes-Benz, Audi, Volkswagen, Porsche, Opel, Maybach, MAN, Renault, Peugeot, Citroën, DS, Bugatti, Fiat, Alfa Romeo, Ferrari, Maserati, Lamborghini, Lancia, Iveco, Rolls-Royce, Bentley, Jaguar, Land Rover, Mini, Aston Martin, Lotus, McLaren, MG, Volvo, Saab, Koenigsegg, Škoda, Tatra, SEAT, Cupra, Toyota, Lexus, Nissan, Infiniti, Honda, Acura, Mazda, Mitsubishi, Subaru, Suzuki, Daihatsu, Isuzu, Hino, Hyundai, Kia, Genesis, SsangYong, Ford, Lincoln, Chevrolet, GMC, Cadillac, Buick, Chrysler, Dodge, Jeep, Ram, Tesla, Rivian, Lucid, BYD, Geely, Chery, Haval, Great Wall, NIO, XPeng, Li Auto, Hongqi, Lynk & Co, Zeekr, Ora, BAIC, SAIC, Dongfeng, Wuling, Tata, Mahindra, Maruti Suzuki, Lada, УАЗ, ГАЗ, КамАЗ, TOGG, Iran Khodro, Saipa, Proton, Perodua, VinFast, Troller, Agrale

20. клиент спрашивает есть ли у нас конкретный бренд каталога.
У нас есть каталоги. BMW, Mercedes-Benz, Audi, Volkswagen, Porsche, Opel, Maybach, MAN, Renault, Peugeot, Citroën, DS, Bugatti, Fiat, Alfa Romeo, Ferrari, Maserati, Lamborghini, Lancia, Iveco, Rolls-Royce, Bentley, Jaguar, Land Rover, Mini, Aston Martin, Lotus, McLaren, MG, Volvo, Saab, Koenigsegg, Škoda, Tatra, SEAT, Cupra, Toyota, Lexus, Nissan, Infiniti, Honda, Acura, Mazda, Mitsubishi, Subaru, Suzuki, Daihatsu, Isuzu, Hino, Hyundai, Kia, Genesis, SsangYong, Ford, Lincoln, Chevrolet, GMC, Cadillac, Buick, Chrysler, Dodge, Jeep, Ram, Tesla, Rivian, Lucid, BYD, Geely, Chery, Haval, Great Wall, NIO, XPeng, Li Auto, Hongqi, Lynk & Co, Zeekr, Ora, BAIC, SAIC, Dongfeng, Wuling, Tata, Mahindra, Maruti Suzuki, Lada, УАЗ, ГАЗ, КамАЗ, TOGG, Iran Khodro, Saipa, Proton, Perodua, VinFast, Troller, Agrale

21. клиента все устраивает, клиент юридическое лицо, он спрашивает как купить
Пожалуйста, напишите ИНН вашей компании, телефон, имя, период и количество доступов к каталогам. Также уточните удобный способ оплаты - выставить счёт на оплату или оплатить по карте (QR - код).

22. на mac os у нас софта нет
